(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Tinesting.
(Panoorin sa www.kisskh.ca para suportahan ang Admin) Tinesting.
Checked.
Sinuri.
Signed.
Nilagdaan.
With Shield Soap, 99.9% are dead
Dahil sa Shield Soap, 99.9% ang patay.
of bacteria and viruses.
ng bakterya at mga virus.
Interesting nerds.
Mga interesanteng nerd.
And Mami?
At si Mami?
Leave me to the Shield.
Iwan mo ako sa Shield.
Shield.
Kalasag.
Antibacterial Soap.
Sabon na Antibacterial.
Two pieces of the puzzle has landed in
Dalawang piraso ng puzzle ang nalaglag
my lap.
aking kandungan.
First, you.
Una, ikaw.
Exceptionally rare blood type with an exceptionally rare
Isang pambihirang uri ng dugo na may pambihirang pambihirang uri
blood component.
sangkap ng dugo.
It came back to me.
Bumalik ito sa akin.
That's what happened.
Iyon ang nangyari.
Give Ms. Shawn.
Bigyan mo si Ms. Shawn.
And maybe, just maybe, we'll let you live.
At marahil, marahil lang, hahayaan ka naming mabuhay.
Do you give him?
Ibibigay mo ba sa kanya?
Or is it okay to end here?
O ayos lang ba na dito na lang matapos?
Brother.
Kapatid.
You should've killed me that night.
Dapat pinatay mo na ako noong gabing iyon.
Do you still remember?
Natatandaan mo pa ba?
Lux.
Lux.
It's been a long time, Mr. Francisco.
Matagal na panahon na po, Ginoong Francisco.
Madam Violet.
Ginang Violet.
Francisco, what's the meaning of this?
Francisco, ano ang ibig sabihin nito?
You promised me that you would kill him.
Nangako ka sa akin na papatayin mo siya.
Lux.
Lux.
Luxury.
Luho.
Luxury Valdez.
Luho Valdez.
My older brother.
Ang kuya ko.
Is Raze your brother?
Kapatid mo ba si Raze?
Where are the women?
Nasaan ang mga babae?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
I'm not bad at you.
Hindi naman ako masama sa'yo.
I'm sorry.
Pasensya na.
But from now on, I'll tell you everything.
Pero simula ngayon, sasabihin ko na sa'yo ang lahat.
No more secrets.
Wala nang mga sikreto.
It seems brave to let me know.
Mukhang matapang naman itong nagpapaalam sa akin.
I have all the time in the world
Nasa akin ang lahat ng oras sa mundo
under this, darling.
sa ilalim nito, mahal.
How did you get free.
Paano ka naging malaya.
How did you survive?
Paano ka nakaligtas?
Because you often say, not all
Dahil madalas mong sabihin, hindi lahat
your friend, you are also treated as a friend.
kaibigan mo, tinatrato ka rin bilang kaibigan.
What do you mean.
Anong ibig mong sabihin?
Drs. Reason.
Dahilan ni Dr.
He was the one who avoided me.
Siya ang umiwas sa akin.
He helped me get up to take revenge
Tinulungan niya akong bumangon para maghiganti
all the lives you have given up on
lahat ng buhay na isinuko mo
in.
sa loob
Tridor.
Tridor.
Tridors will surround me.
Palibutan ako ng mga Tridor.
Tridor?
Tridor?
You don't call a never person a traitor.
Hindi mo matatawag na traydor ang isang taong hindi kailanman naging tapat.
You also became an ally.
Naging kakampi ka rin.
Shut up!
Tumahimik ka!
You know, we're just one after the other?
Alam mo, sunod-sunod lang tayo?
You are being left one by one.
Isa-isa kayong iniiwan.
Ms. Cath.
Ginang Cath.
He is the one who freed kais.
Siya ang nagpalaya kay kais.
He would rather buy the right thing than follow you.
Mas gugustuhin pa niyang bumili ng tama kaysa sumunod sa iyo.
If Liam.
Kung si Liam.
Your only ally in the fight
Ang tanging kakampi mo sa laban
to.
sa.
You are abandoned.
Pinabayaan ka.
Liam you killed because of madness
Pinatay mo si Liam dahil sa kabaliwan
mo!
para sa iyo!
Enough!
Tama na!
So what?
Ano kaya?
It's pointless.
Walang saysay.
Look around you, you're outnumbered.
Tumingin ka sa paligid mo, mas marami ka pa sa bilang.
The love you hold is not
Ang pagmamahal na hawak mo ay hindi
sad.
malungkot.
Lose it.
Mawala ito.
Loss.
Pagkawala.
Is this your grand plan, huh?
Ito ba ang malaking plano mo, ha?
It's so pathetic!
Nakakaawa naman!
I still win!
Panalo pa rin ako!
I'm still the winner.
Ako pa rin ang panalo.
After all these years, you just came back
Pagkatapos ng lahat ng taon, ngayon ka lang bumalik
for me to kill you and your brother, huh?
Para patayin kita at ang kapatid mo, ha?
I came back to kill you and my brother
Bumalik ako para patayin ka at ang kapatid ko.
mo, huh?
mo, huh?
It seems to end it all.
Parang ito na ang katapusan ng lahat.
Kill them!
Patayin sila!
Kill them all!
Patayin silang lahat!
Surprised?
Nagulat?
I am not named Ace without one.
Hindi ako pinangalanang Ace kung wala iyon.
I don't know her secrets.
Hindi ko alam ang mga sikreto niya.
Rasa'to.
Rasa'to.
Promise.
Pangako.
Tara.
Tara.
Tara!
Tara!
Move back!
Bumalik ka!
You
Ikaw
okay?
ayos lang?
Sir.
Ginoo.
Run away from Madam Violet!
Tumakas ka kay Madam Violet!
They run away.
Tumakas sila.
Your choice!
Ang iyong pagpipilian!
This!
Ito!
Shake them!
Iling sila!
Are you okay, baby?
Ayos ka lang ba, sinta?
Hold this back!
Pigilan mo 'to!
Stop staring or I'll pull the trigger.
Tumigil ka sa pagtitig o kakalabitin ko ang gatilyo.
I'm not kidding!
Hindi ako nagbibiro!
What is your problem.
Ano ba ang problema mo.
I'm dying.
Mamamatay na ako.
Ha?
Ha?
How can you tell?
Paano mo masasabi?
It's the poison.
Ito ang lason.
My body has spread.
Kumalat na ang katawan ko.
Then die!
Tapos mamatay!
Nostrils!
Mga butas ng ilong!
I won!
Nanalo ako!
I don't want to, will you listen when you can go out?
Ayoko na, makikinig ka ba kapag pwede ka nang lumabas?
Us?
Tayo?
I love you, Tosh.
Mahal kita, Tosh.
I love you too, bitch.
Mahal din kita, puta.
Tangina!
Tangina!
Are you still alive.
Buhay ka pa ba.
I'm crying here, you're still alive
Umiiyak ako rito, buhay ka pa pala.
pala?
pala?
And you love me.
At mahal mo ako.
Fuck you.
Putangina mo.
Come here.
Halika rito.
Madam Violet!
Ginang Violet!
We have you surrounded.
Napapalibutan ka namin.
Sumukon with you!
Kasama mo si Sumukon!
Game over, bitch!
Tapos na ang laro, puta!
Baba!
Baba!
Madam Violet, Sir Francisco.
Ginang Violet, Ginoong Francisco.
Maybe we should keep quiet.
Siguro dapat na tayong manahimik.
Everything you say is useful
Lahat ng sinasabi mo ay kapaki-pakinabang
to you against the court.
sa iyo laban sa korte.
Zane!
Disenyo!
Ma!
At!
Hoy, isig na.
Uy, ayos lang.
You're done.
Tapos ka na.
Thank you for being safe.
Salamat sa pagiging ligtas.
Thank you.
Salamat.
No longer alone.
Hindi na nag-iisa.
We looked.
Nagtinginan kami.
Not again.
Hindi na naman.
Guys, dead
Mga lalaki, patay na
am I already.
ako na ba?
Why am I seeing a ghost?
Bakit ako nakakakita ng multo?
Hindi.
Hindi.
Si Ferry yan.
Si Ferry yan.
He is not dead.
Hindi siya patay.
It's...
Ito ay...
A long story.
Isang mahabang kwento.
I don't understand.
Hindi ko maintindihan.
Why are you together.
Bakit kayo magkasama.
Why don't you kill each other?
Bakit hindi na lang kayo magpatayan?
That's what you want to believe.
Iyan ang gusto mong paniwalaan.
Nazair is the head of BBG.
Si Nazair ang pinuno ng BBG.
I am the Devil God Warrior.
Ako ang Mandirigma ng Diyos ng Diyablo.
I am the president.
Ako ang presidente.
But all of us, we're all allies.
Pero lahat tayo, lahat tayo ay kakampi.
And we only have one goal, which is farming.
At iisa lang ang ating layunin, ang pagsasaka.
And to control all the dead
At para kontrolin ang lahat ng patay
student at Hill U.
estudyante sa Hill University
Because you, you only thought of one thing,
Dahil isa lang ang nasa isip mo,
the formula I get.
ang pormulang nakukuha ko.
And while you are busy with the formula.
At habang abala ka sa pormula.
That's it, we're trying to find a way out.
Ayan na, naghahanap na kami ng paraan para makalabas.
So Rey Silveña, you just invented?
Kaya si Rey Silveña, imbento mo lang?
Oh.
Ah.
Or the Red Silver ring.
O ang singsing na Pulang Pilak.
I was Lux's only sibling.
Ako lang ang nag-iisang kapatid ni Lux.
The one and only.
Ang nag-iisa.
Am I being teased?
Tinutukso ba ako?
I saw Rouge's bankay.
Nakita ko ang bankay ni Rouge.
Who is that.
Sino ba 'yan.
Some sacrifices to be made.
May ilang sakripisyong kailangang gawin.
Sacrifices need to happen for a bigger event
Kailangang magsakripisyo para sa isang mas malaking kaganapan
to succeed.
upang magtagumpay.
To create chaos.
Para lumikha ng kaguluhan.
To prove a point.
Para patunayan ang isang punto.
He sacrificed his life just for that
Isinakripisyo niya ang buhay niya para lang doon
this moment.
sandaling ito.
So you exploited the death of a student
Kaya sinamantala mo ang pagkamatay ng isang estudyante
to show that the evil got worse?
para ipakita na lalong lumala ang kasamaan?
But we didn't let him die in vain.
Pero hindi namin siya hinayaang mamatay nang walang kabuluhan.
I must say, I'm impressed.
Dapat kong sabihin, humanga ako.
Well, we're all the same.
Aba, pare-pareho lang naman tayong lahat.
We're nothing like you, Violet.
Wala kaming katulad mo, Violet.
We will do everything to be free.
Gagawin namin ang lahat para maging malaya.
But you, you've turned this university into a
Pero ikaw, ginawa mong isang unibersidad na ito
prison.
bilangguan.
And now, we put you there.
At ngayon, doon ka namin inilalagay.
Sorry, dear.
Pasensya na, mahal.
I failed you.
Nabigo ako sa iyo.
I should've made sure Lux was dead when
Dapat sinigurado ko na patay na si Lux noong...
I left him.
Iniwan ko siya.
You're right, Francis.
Tama ka, Francis.
I really died that night.
Namatay talaga ako nang gabing iyon.
If you had Lux before, it's gone.
Kung mayroon kang Lux dati, wala na.
Released now.
Inilabas na ngayon.
Brother, take it easy.
Kuya, dahan-dahan lang.
That's my boyfriend.
Kasintahan ko 'yan.
Calm down.
Huminahon ka.
If anything happens to him, I'll get back to you.
Kung may mangyari sa kanya, babalikan kita.
There is a wound.
May sugat.
What else happened?
Ano pa ang nangyari?
Take it easy.
Dahan-dahan lang.
Zane, this is Lux.
Zane, si Lux ito.
Lux, this is Zane.
Lux, si Zane ito.
So you are...
Kaya ikaw ay...
Freeze.
I-freeze.
So, care to explain what really happened?
Kaya, gusto mo bang ipaliwanag kung ano talaga ang nangyari?
The gangs, can the plan really work?
Mga barkada, gagana kaya talaga ang plano?
All of that?
Lahat ng iyon?
At first, I was just chasing revenge.
Noong una, hangad ko lang ang paghihiganti.
But Ace, put me back on the right path.
Pero Ace, ibalik mo ako sa tamang landas.
Revenge should not be the priority.
Hindi dapat maging prayoridad ang paghihiganti.
The priority is outside students.
Ang prayoridad ay ang mga estudyanteng nasa labas.
The piano will stop.
Titigil ang piano.
Besides, while the violence in the formula is busy, distracted,
Bukod pa rito, habang ang karahasan sa pormula ay abala, ginulo,
we are moving.
gumagalaw na kami.
Or we are gradually being released by the people.
O unti-unti na tayong pinapalaya ng mga tao.
Right now.
Ngayon na.
They are coordinating with the police so that it can be released
Nakikipag-ugnayan na sila sa pulisya para mailabas ito.
head you.
ulo mo.
To beautify war at.
Upang pagandahin ang digmaan sa.
The Dark Hell Jail, Ferry.
Ang Kulungan ng Madilim na Impiyerno, Ferry.
Are you an informant too?
Impormante ka rin ba?
Jerome helped.
Tumulong si Jerome.
Sugaga students when it's time to.
Mga estudyante ng Sugaga kapag oras na para.
DGW.
DGW.
Do you still sympathize with my friend?
Nakikiramay ka pa rin ba sa kaibigan ko?
We did not empathize with them.
Hindi kami nakiramay sa kanila.
They themselves came.
Sila mismo ang dumating.
Dave was the first to figure out our
Si Dave ang unang nakaalam ng ating
operations.
mga operasyon.
He found out that we were letting students run away to the.
Nalaman niya na hinahayaan naming tumakas ang mga estudyante papunta sa.
Dark Hell Jail.
Kulungan ng Madilim na Impiyerno.
That's the secret tunnel out of Hell University.
Iyan ang sikretong lagusan palabas ng Hell University.
Then, he told you Jerome and Matt.
Tapos, sinabi niya sa iyo sina Jerome at Matt.
I want to join your gang.
Gusto kong sumali sa barkada mo.
So they ended up in BBJ and DGW.
Kaya napunta sila sa BBJ at DGW.
It's up to you.
Nasa iyo na ang desisyon.
There is only one way there.
Iisa lang ang daan papunta roon.
Just follow.
Sundan mo lang.
Tangina!
Tangina!
So while I'm on my own...
Kaya habang ako'y mag-isa...
You were doing the right thing.
Tama ang ginawa mo.
We just wanted to end Hell U without
Gusto lang naming tapusin ang Hell U nang wala
putting your friends in danger.
paglalagay sa panganib ng iyong mga kaibigan.
We shook the admin.
Niyugyog namin ang admin.
We inspired the students to sign up against
Hinikayat namin ang mga estudyante na mag-sign up laban sa
Violet.
Lila.
But, we'd never expected na you'd play a
Pero, hindi namin inaasahan na maglalaro ka ng
bigger part here.
mas malaking bahagi rito.
And we also never expected for you to
At hindi rin namin inaasahan na gagawin mo iyon
have the special blood to complete this year.
may espesyal na dugong dapat tapusin ngayong taon.
It wasn't part of the plan for you
Hindi ito bahagi ng plano para sa iyo
to be in mortal danger.
na mapunta sa mortal na panganib.
That was a curveball and I planned it.
Isang malaking problema iyon at plinano ko iyon.
Curveball?
Curveball?
How?
Paano?
Because it wasn't part of my plan to
Dahil hindi ito bahagi ng plano ko
fall in love with you.
umibig sa iyo.
He used to be my brother, take a look
Dati ko siyang kapatid, tingnan mo.
died just to save you, Jane.
Namatay para lang iligtas ka, Jane.
Is it my fault that your brother is stupid?
Kasalanan ko ba kung bakit tanga ang kapatid mo?
Wow.
Naku!
Oh.
Ah.
You're welcome.
Walang anuman.
By the way...
Siya nga pala...
Sit!
Umupo!
Ace!
Ace!
Ace.
Ace.
Winniece.
Winniece.
I need a paycheck.
Kailangan ko ng sweldo.
We have set-up a medical tent at
Nagtayo kami ng medical tent sa
off campus.
labas ng kampus.
Our Samara, Ace.
Ang aming Samara, Ace.
It's me.
Ako ito.
Alright, darling.
Sige, mahal.
Tara.
Tara.
Oh.
Ah.
Sorry, sorry.
Pasensya na, pasensya na.
Wait.
Teka.
Don't be naughty.
Huwag kang maging makulit.
You were brave enough to do it earlier
Ang lakas ng loob mong gawin 'yan kanina
you are inert.
ikaw ay walang kibo.
Wait lang, wait lang.
Teka lang, teka lang.
Don't be naughty.
Huwag kang maging makulit.
He is serious.
Seryoso siya.
Ha?
Ha?
Lucky to have you as a friend.
Ang swerte ko na ikaw ang naging kaibigan ko.
Friend?
Kaibigan?
Don't be naughty, huh?
Huwag kang makulit, ha?
Sorry.
Pasensya na.
Hold on.
Kapit lang.
Oh.
Ah.
Even if you are not selected, it doesn't mean nothing
Kahit hindi ka mapili, wala itong kahulugan
when choosing you, huh?
kapag pinili kita, ha?
Mammal!
Mamal!
That's right.
Tama iyan.
Do you think I'm your only enemy?
Sa tingin mo ba ako lang ang kaaway mo?
Here, huh?
Dito, ha?
Did you think it was just me?
Akala mo ba ako lang?
Did you think it was over?
Akala mo ba tapos na?
We didn't kill Celine!
Hindi namin pinatay si Celine!
We are not.
Hindi kami.
Something is moving here.
May gumagalaw dito.
More fierce but quiet.
Mas matapang pero tahimik.
But they want to get the serum.
Pero gusto nilang makuha ang serum.
Those masks.
Yung mga maskara.
I know you see them, right?
Alam kong nakikita mo sila, 'di ba?
You see them.
Nakikita mo sila.
Shut up!
Tumahimik ka!
It's not over yet.
Hindi pa tapos.
There is still a chance.
May pagkakataon pa.
I will still get the serum.
Bibili pa rin ako ng serum.
Alas!
Naku!
Leah!
Leah!
Housewife!
Maybahay!
Alas!
Naku!
He just waited for me!
Hinintay niya lang ako!
Tama!
Tama!
Is Alvarez far away?
Malayo ba si Alvarez?
Let's hang out.
Tara tambay tayo.
Bored?
Nababagot?
What is that?
Ano iyon?
Turns out he's not Real Raze.
Lumalabas na hindi siya ang Tunay na Raze.
I hate you guys.
Galit ako sa inyo.
Bitch!
Puta!
If you look.
Kung titingnan mo.
Slowly.
Dahan-dahan.
Relax, Sobrema.
Relaks ka lang, Sobrema.
He will not snatch you away.
Hindi ka niya aagawin palayo.
I want you to be my friend.
Gusto kitang maging kaibigan.
I don't.
Hindi ko ginagawa.
You should thank me.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
I was the one who killed your jerk during Bloody.
Ako ang pumatay sa gago mong 'yan noong Bloody.
Week.
Linggo.
Ha?
Ha?
I'm the one who killed the one who broke your fifth.
Ako ang pumatay sa sumira ng panglima mo.
Kaya, you're welcome.
Kaya, you're welcome.
So, we're friends, right?
Kaya, magkaibigan tayo, 'di ba?
Cheap!
Mura!
Uy.
Sige.
Yuck!
Naku! / Susmaryosep!
Debt is disgusting.
Nakakadiri ang utang.
Um, yes Alvarez.
Ah, oo, Alvarez.
Is the road right?
Tama ba ang daan?
Is that right?
Tama ba 'yan?
Oh.
Ah.
It's safer here.
Mas ligtas dito.
Do you hear me say?
Naririnig mo ba ang sinasabi ko?
Yuck!
Naku! / Susmaryosep!
How can I do it, miss?
Paano ko ba gagawin 'yan, miss?
Long makes sense now.
May katuturan na si Long ngayon.
That's why he's always late.
Kaya pala lagi siyang nahuhuli.
Again?
Muli?
Not all friends are your friends.
Hindi lahat ng kaibigan ay kaibigan mo.
Guess!
Hulaan mo!
Alvarez!
Alvarez!
Lamp!
Lampara!
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gold mascaras?
Mga gintong maskara?
If it wasn't Madam Violet who killed you
Kung hindi si Madam Violet ang pumatay sa iyo
Celine, edy sino?
Celine, edy sino?
Something is wrong here.
May mali rito.
Lux, is there any danger?
Lux, may panganib ba?
You are here first.
Dito ka muna.
Ha?
Ha?
We are not.
Hindi kami.
I would have to say Ace and Zane.
Sasabihin ko na sina Ace at Zane.
Tama and Violet.
Sina Tama at Violet.
It's not over yet.
Hindi pa tapos.
Hindi.
Hindi.
We are all together.
Magkasama tayong lahat.
We will not leave Zane.
Hindi namin iiwan si Zane.
Tama.
Tama.
We did it together.
Sabay naming ginawa iyon.
If you die, together.
Kung mamatay ka, magkasama kayo.
That's what we talked about.
Iyon ang napag-usapan namin.
This is beyond you.
Lampas na ito sa iyo.
All of you.
Lahat kayo.
I'm sorry, Miss Sean.
Pasensya na po, Binibining Sean.
I suspected you were right.
Pinaghihinalaan kong tama ka.
This group is worse than Violet.
Mas malala pa ang grupong ito kaysa kay Violet.
If there's more to Madam Violet,
Kung mayroon pang iba tungkol kay Madam Violet,
you don't need us anymore.
hindi mo na kami kailangan.
Why is it discounted?
Bakit may diskwento?
Tara na.
Ang siyam ko.
Zane needs us.
Kailangan tayo ni Zane.
Ha?
Ha?
Raid on calculus!
Pagsalakay sa calculus!
What is that.
Ano ba 'yan.
Shit!
Tae! / Kadiri!
Yes Zane!
Oo naman Zane!
Tara!
Tara!
Zane!
Disenyo!
Why do you need it?
Bakit mo ito kailangan?
What I.
Ano ako.
I need you, Sean.
Kailangan kita, Sean.
You still.
Ikaw pa rin.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) I can be with him again.
(Panoorin sa www.kisskh.ca para suportahan si Admin) Makakasama ko na ulit siya.
Don't try me, boy.
Huwag mo akong subukan, anak.
You don't know if you know what to do
Hindi mo alam kung alam mo ang gagawin
to save my son.
para iligtas ang anak ko.
Guess what, if he lived, your teacher will
Hulaan mo, kung nabuhay siya, gagawin iyon ng guro mo
forgive you, ha?
patawarin mo ako, ha?
That's what Ling told me.
Iyan ang sinabi sa akin ni Ling.
You.
Ikaw.
You legislate Ling!
Ikaw ang magsabatas Ling!
Don't you!
Huwag ka!
If you won't talk to me,
Kung ayaw mo akong kausapin,
I will kill you where you stand!
Papatayin kita kung saan ka nakatayo!
All I need is your blood!
Dugo mo lang ang kailangan ko!
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I will do everything not to stay!
Gagawin ko ang lahat para hindi ako magtagal!
If so, I will kill you.
Kung gayon, papatayin kita.
No!
Hindi!
I will kill him, eh!
Papatayin ko siya, e!
Allison!
Allison!
Bitch!
Puta!
Alvarez, tama na to.
Alvarez, iyon lang.
I'm sorry.
Pasensya na.
Your sorry will bring back the life of
Ang iyong paghingi ng tawad ay magbabalik ng buhay
my son.
anak ko.
I did not kill my son.
Hindi ko pinatay ang anak ko.
Who's yours?
Sino ang sa iyo?
Anger and envy killed Shane.
Galit at inggit ang pumatay kay Shane.
Hindi.
Hindi.
Because you are always the best, no more killing
Dahil ikaw ang pinakamagaling palagi, wala nang pagpatay
to him!
sa kanya!
You're really angry, Alvarez.
Galit ka talaga, Alvarez.
I will kill your brother, as was done
Papatayin ko ang kapatid mo, gaya ng ginawa mo.
you to me!
ikaw sa akin!
One wrong move, and I'll give you the
Isang maling galaw lang, ibibigay ko na sa'yo
nightmare you won't forget.
bangungot na hindi mo malilimutan.
Start!
Simulan na!
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
Of Umapan.
Ng Umapan.
You're going to sing for me, aren't you?
Kakantahan mo ako, 'di ba?
You will sing to me outside.
Kantahan mo ako sa labas.
Please.
Pakiusap.
Of Umapan.
Ng Umapan.
You will sing to me outside.
Kantahan mo ako sa labas.
Wait more.
Maghintay pa.
Think more.
Mag-isip pa.
Do more with me.
Gumawa ka pa ng mas marami kasama ko.
When dating.
Kapag nakikipag-date.
Sit down.
Umupo ka.
I love you.
Mahal kita.
I always love you.
Mahal kita palagi.
Forever.
Magpakailanman.
Ace, Ace, Ace, Ace.
Alas, Alas, Alas, Alas.
How?
Paano?
Ate!
Kumain!
I'm here!
Nandito ako!
Here it is!
Narito na!
Ace!
Ace!
Fuck!
Putang ina!
Ate, please!
Kumain ka na, pakiusap!
Not there!
Wala roon!
Ace!
Ace!
Stay here, please!
Dito ka lang, pakiusap!
Ate!
Kumain!
Ace!
Ace!
You have to apply pressure.
Kailangan mong maglagay ng presyon.
We are his head.
Tayo ang kanyang ulo.
Go ahead!
Sige!
His pulse will beat.
Titibok ang pulso niya.
We need to take him to the hospital.
Kailangan natin siyang dalhin sa ospital.
The nearest hospital is still in town.
Nasa bayan pa rin ang pinakamalapit na ospital.
He will not reach.
Hindi siya aabot.
Doctor, please help him.
Doktor, tulungan mo po siya.
Don't let him die.
Huwag mo siyang hayaang mamatay.
Use me.
Gamitin mo ako.
Use me and bring back Supremo's life!
Gamitin mo ako at ibalik ang buhay ni Supremo!
Slade, your body can't take it.
Slade, hindi kaya ng katawan mo.
Maybe you are the...
Siguro ikaw ang...
Earn my approval!
Kunin mo ang aking pagsang-ayon!
Just bring Supremo back!
Ibalik mo na lang si Supremo!
You can die!
Maaari kang mamatay!
I don't fucking care!
Wala akong pakialam! / Wala akong pakialam!
Even if my throat is dry, just give it back
Kahit tuyo ang lalamunan ko, ibalik mo lang.
yes Supreme!
oo Supremo!
Say.
Sabihin.
Let's get him back to the lab.
Ibalik natin siya sa laboratoryo.
Now it is!
Ngayon na nga!
Management is not for you.
Hindi para sa iyo ang pamamahala.
You are rightly assigned to me.
Tama lang na ikaw ang itinalaga sa akin.
You are perfect for me.
Perpekto ka para sa akin.
You are appointed for me to rule
Ikaw ay itinalaga para sa akin upang mamuno
you're not there, you're not
wala ka roon, wala ka
will this school ever forget the sacrifice of
Malilimutan pa ba ng paaralang ito ang sakripisyo ng
two students.
dalawang estudyante.
In captivity to power-hungry rulers,
Sa pagkabihag ng mga pinunong sakim sa kapangyarihan,
the old fields gradually crumbled
unti-unting gumuho ang mga lumang bukid
very high.
napakataas.
Barriers that never seemed to be
Mga hadlang na tila hindi kailanman naging
passable.
madadaanan.
Finally, the long-awaited was achieved
Sa wakas, natupad na ang matagal nang hinihintay
that freedom.
kalayaang iyon.
Some students did not waste
Hindi nag-aksaya ang ilang estudyante
time.
oras.
Run.
Tumakbo.
Left the place without looking back.
Umalis sa lugar nang hindi lumilingon.
But there are also temporary remnants
Ngunit mayroon ding mga pansamantalang labi
inside.
sa loob.
For this to soothe the wounds suffered.
Para ito ay makapaghilom ng mga sugat na dinanas.
To strengthen trust and love.
Para mapalakas ang tiwala at pagmamahal.
But before it's all buried in the past,
Pero bago pa man mabaon ang lahat sa nakaraan,
they chose to finish the last chapter of their
pinili nilang tapusin ang huling kabanata ng kanilang
being a student.
pagiging isang estudyante.
A last page forever, but also unforgettable
Isang huling pahina magpakailanman, ngunit hindi rin malilimutan
story of Helm University.
kwento ng Helm University.
Not to forget what happened, but to remember
Hindi para kalimutan ang nangyari, kundi para maalala
why did they get here.
bakit sila nakarating dito.
Allison.
Allison.
What now?
Ano ngayon?
Hindi.
Hindi.
It's good to see you again after sa
Masaya akong makita kang muli pagkatapos ng sa
all that happened, Ms. Allison Sean.
lahat ng nangyari, Bb. Allison Sean.
And it's not good for me na ikaw
At hindi ito mabuti para sa akin, ikaw.
immediately the opening to me, Mr. Ray Silvena.
agad ang bungad sa akin, si Ginoong Ray Silvena.
And please, stop hitting my phone up.
At pakiusap, tigilan mo na ang pagtawag sa telepono ko.
I have only tried to call you five times.
Limang beses ko pa lang sinubukang tawagan ka.
Nine times, Mr. Silveña.
Siyam na beses, Ginoong Silveña.
Nine.
Siyam.
Wait.
Teka.
I have a question.
May tanong ako.
Would it be a sin if I stole
Magiging kasalanan ba kung magnakaw ako?
your heart?
ang puso mo?
Not really.
Hindi naman talaga.
Just a perfect crap, baby.
Perpektong kalokohan 'to, sinta.
Again?
Muli?
Are you done.
Tapos ka na ba.
Well, if you're here then I would assume...
Kung nandito ka, ipagpapalagay ko...
Of course, I can't miss the big day
Siyempre, hindi ko pwedeng palampasin ang mahalagang araw na iyon.
my brother.
ang kapatid ko.
After you.
Pagkatapos mo.
Hi!
Kumusta!
I miss you, BFF.
I miss you, BFF.
Ew, please.
Uy, pakiusap.
How are you.
Kumusta ka.
I am friends with Roxanne.
Kaibigan ko si Roxanne.
How about me?
Paano naman ako?
You have to earn it, Ms. Saldivar.
Kailangan mong pagtrabahuhan 'yan, Ms. Saldivar.
For what?
Para saan?
Gorgeous girls stick together.
Ang mga magagandang babae ay magkakasamang nagtutulungan.
Excuse me, can I borrow the brother?
Pasensya na, pwede ko bang hiramin ang kapatid?
Is.
Ay.
Sure, sure.
Sigurado, sigurado.
Zane, you look so pretty.
Zane, ang ganda mo talaga.
But I just want to ask, are you here?
Pero gusto ko lang itanong, nandito ka ba?
Matthew?
Mateo?
Ate.
Kumain.
Ace.
Ace.
Ace Creech.
Ace Creech.
Zane!
Disenyo!
What's up, Zane?
Anong meron, Zane?
Oh, it's so bad.
Naku, grabe naman.
Look, global meal day is really different
Tingnan mo, ibang-iba talaga ang pandaigdigang araw ng pagkain.
experience.
karanasan.
That's me.
Ako 'yan.
Wait, wait, wait, wait.
Teka, teka, teka, teka.
Let's make a mistake in the ceremony.
Magkamali tayo sa seremonya.
Hell, University.
Susmaryosep, Unibersidad.
Hell.
Impiyerno.
Put it off.
Ipagpaliban mo na.
Curiosity.
Pagkausyoso.
This brought us to that place
Ito ang nagdala sa amin sa lugar na iyon
this.
ito.
Ignorance.
Kamangmangan.
This is why we were imprisoned.
Ito ang dahilan kung bakit kami nabilanggo.
Courage.
Lakas ng loob.
Just what we needed.
Kung ano lang ang kailangan namin.
And the reason why we are here.
At ang dahilan kung bakit tayo narito.
I guess, when all of those come together,
Siguro, kapag nagsama-sama ang lahat ng iyan,
it all leads to one great adventure.
lahat ng ito ay humahantong sa isang malaking pakikipagsapalaran.
In this area, I learned that it is not
Sa aspetong ito, natutunan ko na hindi ito
all your friends are real.
lahat ng kaibigan mo ay totoo.
I learned to fight.
Natuto akong lumaban.
Fight even if there is no law.
Lumaban kahit walang batas.
Even I fight.
Kahit ako lumalaban.
Thank you.
Salamat.
And most of all, in this hell, learned
At higit sa lahat, sa impyernong ito, natuto
I don't mind getting lost.
Wala akong pakialam kung maligaw ako.
The bad thing is to fall in love with the wrong person.
Ang masama ay ang umibig sa maling tao.
But even so, someone is still chosen
Pero kahit na ganoon, may pinipili pa rin
be human.
maging tao.
And in this place, I also learned
At sa lugar na ito, natutunan ko rin
love.
pag-ibig.
And because of love, we lived.
At dahil sa pagmamahal, nabuhay tayo.
Yay!
Yehey!
Thank you.
Salamat.
Second rank goes to the well-respected, admired,
Ang pangalawang ranggo ay mapupunta sa mga iginagalang at hinahangaan,
the one who held back the darkness, the
ang siyang pumigil sa kadiliman, ang
one and only, Supremo Ace Grage.
nag-iisa, si Supremo Ace Grage.
I know how hard his life is
Alam ko kung gaano kahirap ang buhay niya
here.
dito.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I witnessed that.
Nasaksihan ko iyon.
But you're here.
Pero nandito ka.
You survived.
Nakaligtas ka.
And for that, job well done, students.
At para diyan, magaling ang trabaho, mga estudyante.
Top 10 man yun o hindi, I want
Top 10 man yun o hindi, I want
you to be very, very proud of yourselves.
para maging lubos, lubos kayong maipagmalaki ang inyong mga sarili.
With that being said, this is your Supremo.
Gayunpaman, ito ang iyong Supremo.
Signing out.
Nagsa-sign out.
I love you.
Mahal kita.
And now, keeping with tradition, I present to
At ngayon, alinsunod sa tradisyon, inihaharap ko sa
you the final top 10 rankings of Hell.
ikaw ang huling top 10 rankings ng Impiyerno.
University.
Unibersidad.
In first place, still falls to one of
Sa una, nahuhulog pa rin sa isa sa
the most important students of Hell University, Ray.
ang pinakamahalagang estudyante ng Hell University, si Ray.
Silvenia.
Silvenia.
Congratulations to you all, especially to me.
Binabati ko kayong lahat, lalo na ako.
To Ms. Allison Shon, I will do everything
Para kay Ms. Allison Shon, gagawin ko ang lahat
to steal your heart.
para nakawin ang puso mo.
And if that's a crime, arrest me now.
At kung krimen iyan, arestuhin mo ako ngayon din.
Congratulations, graduates.
Binabati kita, mga nagtapos.
Congratulations, Congratulations!
Binabati kita, Binabati kita!
Wow.
Naku!
So much memories, huh?
Ang daming alaala, 'no?
You are so short of a smile
Ang liit ng ngiti mo
and, John?
at, si Juan?
What are you waiting for?
Ano pang hinihintay mo?
He is not a sea.
Hindi siya dagat.
Nice speech.
Magandang talumpati.
Very
Napaka
inspiring.
nakaka-inspire.
Thanks.
Salamat.
Cry some more.
Iyak ka pa.
Just right.
Sakto lang.
Put it on.
Isuot mo.
She's a keeper.
Siya ay isang tagapag-alaga.
I know.
Alam ko.
It's you.
Ikaw 'yan.
I don't need to tell you to be careful.
Hindi ko na kailangang sabihin sa'yo na mag-ingat ka.
You can do that.
Kaya mo 'yan.
Thank you.
Salamat.
To everyone.
Sa lahat.
Say.
Sabihin.
Take care and peace.
Mag-ingat at magkaroon ng kapayapaan.
Drive safe.
Magmaneho nang ligtas.
Tara.
Tara.
I thought you loved me?
Akala ko ba mahal mo ako?
I love you but I'm angry.
Mahal kita pero galit ako.
You haven't made me feel for a long time.
Matagal mo na akong hindi pinaparamdam.
You already have a cellphone but you don't
May cellphone ka na pero wala pa
is replying.
ay sumasagot.
I'm sorry.
Pasensya na.
For what?
Para saan?
Because.
Dahil.
I was scared.
Natakot ako.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
All I know is that you are afraid of cats
Ang alam ko lang ay takot ka sa mga pusa
eh.
eh.
Oh.
Ah.
I'm afraid of cats.
Takot ako sa mga pusa.
But I'm more afraid of losing you.
Pero mas takot akong mawala ka.
I avoided you because I was afraid of what you did.
Iniwasan kita dahil natatakot ako sa ginawa mo.
Don't do what you did.
Huwag mong gawin ang ginawa mo.
I don't want you to sacrifice your life for it
Ayokong isakripisyo mo ang buhay mo para lang diyan
just me.
ako lang.
Are you the only one who can sacrifice?
Ikaw lang ba ang kayang magsakripisyo?
I'm ready to stand up for you.
Handa akong manindigan para sa iyo.
Wait, you still owe me, right?
Teka, may utang ka pa rin sa akin, 'di ba?
Why did you kiss Angelica?
Bakit mo hinalikan si Angelica?
Zane, it's...
Zane, ito ay...
You know what?
Alam mo kung ano?
I don't care.
Wala akong pakialam.
I know I'm the only one you'll ever know.
Alam kong ako lang ang makakakilala sa'yo.
And besides, that means we are equal.
At bukod pa riyan, ibig sabihin niyan ay pantay-pantay tayo.
Equal?
Pantay?
Equal.
Pantay.
Meaning, quits lang.
Ibig sabihin, quits lang.
Again?
Muli?
Oh, by the way, it was a car earlier.
Ay, nga pala, kotse pala 'yun kanina.
It is a boyfriend mo.
Ito ay isang kasintahan mo.
Come here.
Halika rito.
I love you.
Mahal kita.
Do you know that I love you too?
Alam mo ba na mahal din kita?
I know.
Alam ko.
I love you very much.
Mahal na mahal kita.
So, it's not a boyfriend?
So, hindi pala ito kasintahan?
It's not?
Hindi ba?
I love you so much is great.
Mahal na mahal kita sobra sobra.
It's really beautiful.
Ang ganda talaga.
I love you.
Mahal kita.
(Watch on www.kisskh.ca to support Admin) Right now, you are a man next door
(Panoorin sa www.kisskh.ca para suportahan ang Admin) Sa ngayon, isa kang lalaking kapitbahay
is.
ay.
We are especially upset that helo.
Lalo kaming nalungkot sa helo na 'yon.
Maybe he is a more beloved man in the past.
Siguro mas mahal na siya ng lalaki noon.
It's just you.
Ikaw lang.
You and still you.
Ikaw at ikaw pa rin.
Unless, you wish me away.
Maliban na lang kung, gusto mo na akong lumayo.
That's not gonna happen.
Hindi mangyayari 'yan.
I'm the only one you can love.
Ako lang ang kaya mong mahalin.
Just me, Zane.
Ako lang, Zane.
You can't love any other man.
Hindi ka pwedeng magmahal ng ibang lalaki.
And darling, you can't do anything about it.
At mahal, wala kang magagawa diyan.
We are fine.
Ayos lang kami.
Go ahead.
Sige lang.
I have taken pictures.
Kumuha na ako ng mga litrato.
I'm being forgotten.
Nakakalimutan na ako.
Yes, it's catchy.
Oo, nakakaakit.
He is delicious.
Masarap siya.
Especially when I come up with an idea.
Lalo na kapag may naisip akong ideya.
It's just nice to hear it all.
Ang sarap lang pakinggan lahat.
And think about it.
At isipin mo.
It is so that he.
Kaya pala siya.
It's not tall.
Hindi ito matangkad.
And most.
At karamihan.
It is necessary in itself.
Ito ay kinakailangan sa sarili nito.
It's gone.
Wala na.
Feed the other one.
Pakainin mo ang isa pa.
Kahira Kong Kapandain.
Kahira Kong Kapandain.
Keep up.
Manatili.
Crash.
Pagbagsak.
Kamarayan.
Kamarayan.
No more.
Wala na.
Those here get lost.
Naliligaw ang mga nandito.
He said he didn't say that.
Sabi niya hindi niya sinabi iyon.
Go ahead.
Sige lang.
My shoulder.
Ang balikat ko.
You can't love any size.
Hindi ka pwedeng magmahal ng kahit anong laki.
Give me the number.
Bigyan mo ako ng numero.
There is a big man.
May isang malaking lalaki.
There is nothing that can be done.
Wala nang magagawa.
I'll just go ahead.
Sige na nga. / Sige na, sige na.
Followed.
Sinundan.
Oh, it's spread out and then it's filled.
Ah, nakakalat pala tapos napupuno.
Immediately.
Agad-agad.
Into the microphone.
Papasok sa mikropono.
The sun was felt but it still didn't stop.
Naramdaman ang pagsikat ng araw ngunit hindi pa rin ito tumigil.
I'm here.
Nandito ako.
Don't do anything.
Huwag kang gumawa ng kahit ano.
They are on the rope.
Nasa lubid sila.
Oh, it's spread out and then it's filled.
Ah, nakakalat pala tapos napupuno.
Immediately.
Agad-agad.
Into the microphone.
Papasok sa mikropono.
The sun was felt but it still didn't stop.
Naramdaman ang pagsikat ng araw ngunit hindi pa rin ito tumigil.
I'm here.
Nandito ako.
Don't do anything.
Huwag kang gumawa ng kahit ano.
They are on the rope.
Nasa lubid sila.
Talk too much.
Masyadong madaldal.
But never do much.
Pero huwag masyadong gumawa.
White legs, fucking, crushing Just guess,
Puting mga binti, pakikipagtalik, pagdurog Hulaan mo lang,
it seems like a lot of people can flyin' here
Mukhang maraming tao ang maaaring lumipad dito
come to him I don't wanna do my
lumapit sa kanya, ayaw kong gawin ang aking
job You don't gotta impress Headed alamat on
trabaho Hindi mo kailangang mapabilib ang Headed alamat on
my chest That's a different kind of trash.
aking dibdib. Ibang klaseng basura 'yan.
Boy, I don't need a flex Let the
Naku, hindi ko kailangan ng flex. Hayaan mo na.
sounds do the rest A lot of permission
mga tunog ang bahala sa iba. Maraming pahintulot
I'm not a freak. Pick up the case.
Hindi ako kakaiba. Kunin mo na ang kaso.
Show me the steps It's like you don't have anything
Ipakita mo sa akin ang mga hakbang. Parang wala kang kahit ano.
I'ma take it step by step It's like nothing
Gagawin ko ito nang paunti-unti, parang wala lang.
mo nga Step by step Step by step
Hakbang-hakbang Hakbang-hakbang
Tara-Tara-Tara Step by step Tara-Tara.
Tara-Tara-Tara Hakbang-hakbang Tara-Tara.
Let's stop at the lab. Fifth loss. Grow up
Tumigil tayo sa laboratoryo. Ikalimang pagkatalo. Mag-isip ka.
on my shoulder shown Very allusory Because of.
sa aking balikat na ipinakita Lubhang mapang-asal Dahil sa.
A lot of Danokit sa ng dalak Kuya, me.
A lot of Danokit sa ng dalak Kuya, me.
It's big, but it suits me. It's the
Malaki ito, pero bagay sa akin. Ito ang
only time I'm lalat The haling son.
tanging oras na ako'y lalat Ang haling anak.
In the past there was a guide there in the microphone
Noong nakaraan ay may gabay doon sa mikropono
I'm willing to spend the day, but I can't
Handa akong gugulin ang araw na ito, pero hindi ko kaya
also afraid
natatakot din